❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අවසාන කථාංගය)
හ්යුන්.
මම අද ඔයාගෙ තැනට ගියා...
සහ ඔයාගේ කොට්ටය ගෙනාවා.
ඔයාට මතක ද...
මම කොට්ටයක් අරන් ආපු ඒ වැස්ස දවස?
මම ටික කාලෙකින් ඔයාගෙ තැනට ගිහින් තිබුණෙ නෑ.
මම ඇතුළට ආ විගස,
මම ඔයාගෙන් ආඝ්‍රාණය කරපු සුවඳ මට දැනුනා.
මම ඒක කලින් දැක්කේ නැහැ,
නමුත් මම අද කළා.
චිත්‍ර ටික දැක්කම සතුටුයි...
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ වීදුරු බිත්තිය මත.
හේයි.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඔබ සවන් දිය යුතුයි.
ඔයා අහගෙන ඉන්න ගමන් මට නූඩ්ල්ස් උයන්න ඕන.
මම ගෙදර වැඩ කරන අතරතුර පිරිසිදු කිරීම කරන්න...
සහ මට කෝපි හදලා දෙන්න.
ඔයා මට එළියට ගිහින් ඉර බලන්න කියලා කරදර කරන්නත් ඕනේ.
ඔයා ඔයාටම කිව්වා මගේ සර්ප මනාලිය කියලා.
ඒ රාත්‍රියේ වගේම,
මම අද රෑ ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඉතින් හෙට මාත් එක්ක අවදි වෙන්න.
වසන්ත කාලගුණය බලන්න ඔයා හෙට අවදි වෙන්නම ඕන...
මට කතා කරන්න.
හරි හරී?
ඔයා මේක හැදුවේ මට නේද?
මට එය කියවිය හැකිද?
එදා,
මම ඔබේ අවසරයකින් තොරව ඔබේ කඩදාසි ගුවන් යානය කියෙව්වා.
මට හරිම දුකක් දැනුනා.
මම හිතුවේ ඒකයි ඔයා මගෙන් වෙන් වුණේ කියලා...
ඒ වගේම ගොඩක් අමාරු කාලයක් ගත කළා.
කොහොම හරි, මම මේක කියවන්නම්.
මගේ සැඟවුණු නමුත් මහත් ප්‍රීතියට,
තේ හී.
කොහෙන් කොහොම පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබට භයානක දෙයක් ගැන පැවසිය යුතුයි...
මම ඔයාට කළා.
මට දීර්ඝ හා ඉතා දුෂ්කර පාපොච්චාරණයක් කළ යුතුයි.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා ගොඩක් හිතුවා...
සහ ඔබේ මුහුණ ඇඳීමෙන් පටන් ගත්තා.
මුලදී, එය ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට විය.
යම් කාලයක් උපයා ගැනීමට.
ඒක තමයි මගේ නිදහසට කරුණ.
ඉතා සෙමින්, මම ඔබේ ඡායාරූපවලින් සමාව ඉල්ලන්න පටන් ගත්තා.
ඔවුන් මට සැනසීමක් ලබා දුන්නා.
ඔයාගේ හිනාවෙන මූණ මට කොච්චර ආසද කියලා මම ඔයාට කියන්න තිබුනා.
මම ඔබේ ඇස් දෙස බැලූ සෑම විටම ඔබේ ආත්මය පෙන්නුම් කළා,
මගේ හදවත ගැහුණා.
මට මේ හැමදේම ඔයාට නිතර කියන්න තිබුනා.
ඔයා මට හිනාවෙද්දි,
මම කළ වැරැද්ද ගැන මට සියල්ල අමතක විය.
ඊට පස්සේ දවසක්,
රහස් එළියට එන දවස ගැන මම බය වෙන්න පටන් ගත්තා.
කාලය ගෙවී යමින් පැවතුනි.
ඔයා තමයි මට මෙච්චර දීප්තිමත් විදිහට හිනාවුණු පළවෙනි කෙනා.
මම ආපහු ගියොත්,
මට ඔබව බොරුවලින් පොළඹවන්න අවශ්‍ය නැහැ,
ඔයාට විහිළුවක් වගේ සලකලා රිද්දනවා,
නැත්නම් ඔයාව අඬවනවා.
මම... විතරයි කරන්නේ.
ඔබට අවංකව සලකන්න.
සි හ්යුන්, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔබට ආදරය කිරීමේ අයිතිය...
නැත.
- නෑ. - ඔයා කවදා ඉඳන්ද මට කැමති වුණේ?
ඔබව මතක තබා ගැනීමේ අයිතිය පවා උපයා ගැනීමට...
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරපු නිසා මට ඒක අමතක වුනා...
මට කොච්චර වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනද.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න ඕනේ කියලා මම මාවම ඒත්තු ගන්නවා,
නමුත් අද නැවතත්,
මම ඔබේ මුහුණ අඳිනවා.
මට ලැබුණු ලොකුම දඬුවම...
ඔබව මතක තබා ගැනීමට නොහැකි වීමයි.
මට ලැබුණු දුක්ඛිතම දඬුවම...
ඔබ මාව වෛරයෙන් සිහිපත් කිරීම සඳහායි.
ඒ දවස ආවත්,
මට ඔබේ සිනාමුසු මුහුණ මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මට සමාව නොදුන්නත්,
අපි ඒ මතකයන් මතක් කරගත්තොත් හොඳයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
දැන්, මට අවශ්‍ය එකම දෙය එයයි.
සි හ්යුන් ගෙන්.
හ්යුන්.
මේ මම නෙවෙයි.
ඔයාට කැමති වුණේ මම තමයි.
මට මෙහෙම හිනා වෙන්න පුළුවන් උනා...
ඔයා එතන හිටපු නිසා...
සහ මම ඔයාට හිනා වුණු නිසා.
මට නැවත සිනාසීමට හැකි වන පරිදි,
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
සේ ජූ කොහෙද ගියේ?
මාත් එක්කම ඉන්න. මම ඔයාට විනෝදජනක තැන් කිහිපයක් පෙන්වන්නම්.
හිම වැටෙනකොට...
නැත්නම් වහිනකොට...
මට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය වූ විටෙක,
ඔයා කිව්වා මාව ගේනවා කියලා.
ඒක හරිම අමාරුයි.
දැන් මට තනියම මෙහෙට එන්න වෙනවා.
ඔබ කොහේ සිටියත්, ඔබ හොඳින් සිටින බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා කවදාවත් තනිවෙන්න එපා.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ඇති.
අපි යමු.
මේ තියෙන්නේ.
ක්වොන් සි හ්යුන්ගෙ වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න.
කියුං ජූ.
ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? හරි.
ක්වොන් සි හ්යුන්. ක්වොන් සි හ්යුන්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- එයා ඇහැරුනා. - දවස් 15කට වඩා ගියාට පස්සේ?
තේ හී.
ඔහු අවදියෙන්.
සි හ්යුන් අවදියෙන්.
ඔහු අවදියෙන්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට බලන්න දෙන්න.
හරි, හොඳයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් buzz කරන්න.
අපි යමු.
තේ හී.
ඔයා ඇත්තටම එයාව බලන්න යන්නේ නැද්ද?
- නෑ. - එන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි දැන්ම හමුවෙන්න ඕනේ කියලා.
බොහෝ කලකට පසුව, අපි දෙදෙනාම නිරෝගී වූ පසු...
අපි කතා කරන කිසිම දෙයකින් අපට රිදවිය නොහැකි විට,
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට එයාව ආයෙත් දකින්න ඕන.
මාත් එක්ක අඬපු එකට ස්තූතියි.
මට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් ගත්තාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්,
මගේ පළමු ආදරය.
තේ හී ඔයා ළඟ ගොඩක් වෙලා හිටියා.
(ගුවන්තොටුපළ බස් රථය)
ඔයා අම්මා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න, ටේ හී.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒක තේරුණේ නැහැ...
ඔබට ඔබේ හදවත පාලනය කර ගත නොහැකි විය.
නමුත් මම දිගු කලක් සැලෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ වැඩි වෙලාවක් හොල්ලන්න හොඳ නෑ.
ඔව්.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත් සහ සිසිල්.
කොහොමත්, මම ඔයා නිසා යන්නේ නෑ,
ඒ නිසා ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕන.
(ඔබට මහත් සතුටක් වීමට කැමති ඔබේ පෙම්වතියගෙන්.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ඔයා මගෙයි.)
(මගේ පෙම්වතාගේ ඡායාරූප රූගත කිරීමක්)
(අපි දිගටම ඇල්බමය අපූරු මතකයන් සහ පින්තූර වලින් පුරවමු.)
(අවුරුදු 5 කට පසු)
සුබ උපන් දිනයක්,
හ්යුන්.
ඔයාලා දෙන්නම හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා,
හ්යුන්...
සහ සූ ජි.
[VIU Ver] MBC E32 මහා වසඟකරු
"ආයුබෝවන්, මගේ පළමු ආදරය"
-♥ Ruo Xi ♥-
හේයි.
ඔබ සැමවිටම අතිකාල වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන.
මම ආයෙත් නින්දට වැටුණා.
හේයි.
මේක ඉවර උනාට පස්සේ,
අපි මුලින්ම සැලැස්ම තීරණය කළ යුතුයි.
ඔහ්, ඉන්න.
අපි තව පාරක් බලන්න ඕනේ...
පජු හි ගොඩනැගිල්ලේ භූමිකම්පා-ප්‍රතිරෝධී සැලැස්මේ.
ඊට පස්සේ අපිට වෙනස්කම් කරන්න වෙනවා.
කොහොම හරි, හැන්ග්යොන්ග් ඉන්ඩස්ට්‍රීස් ඇයි...
එකපාරටම අපිට දවස් තුනකට කලින් ඒක දෙන්න කියලා කිව්වද?
අපි අවසර ගන්න දුවගෙන ගියා, මොකද එයාලට හදිස්සියි,
නමුත් ඔවුන් ඊළඟ ගෙවීම ගැන අපට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
තේ හී.
නිර්මාණකරුට වඩා බලවත් කෙනෙක් ඉඩම් හිමියෙක්.
ඒ වගේම ඉඩම් හිමියෙකුට වඩා බලවත් වන්නේ ගොඩනැගිලි හිමියෙකි.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මම ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයට යොමු වුණේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
ඔවුන් බොහෝ වාරයක් ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම් වෙනස් කිරීමට පටන් ගත්තා,
ඉතින් මම ව්‍යාකූල වෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඉදිකිරීම්කරුවන්...
ඔවුන්ගේ බිම නැවත සකස් කර ගැනීමට අපහසුයි.
මම කියන්නේ, ඒක ලොකු වැඩක්.
වැඩකාරයා, යකෙක්.
- මගෙන් ඈත් වෙන්න. - ඇයි?
අහකට යන්න.
ඔයා හොඳට පේනවා. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා ටිකක් මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඔබගේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
කොහොමද වැඩ?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා දක්ෂ කෙනෙක්. ඔයා හොඳින් ඉඳීවි.
දැන් ඔබට ව්‍යාපාරික ලෝකයට නැවත පැමිණීමට කාලය නොවේද?
නැත.
සූ ජිට උපාධිය ලැබෙනකම් තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
මම මගේ අපරාධය පාපොච්චාරණය කළා...
මම කළ දේට වන්දි ගෙව්වා,
නමුත් මම කළ දේ ගැන මට තවමත් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
කමක් නැහැ.
මම දැන් මගේ ජීවිතේට කැමතියි.
ජීවිතයේ වටිනාම දේවල් බලා ගැනීමට මට කාලය තිබේ.
ඔයා ගොඩක් හොඳට කරනවා දැක්කම මට සතුටුයි.
ඔබට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය වූ විට මට දන්වන්න.
සභාපතිනිය ඔබව පිළිගැනීමට සතුටු වනු ඇත.
ස්තූතියි.
ප්‍රදර්ශන ශාලාව ඉතා විශාල නිසා අපට කිරීමට බොහෝ වැඩ තිබේ.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම කෑදරයි.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ ඔක්කොම විකිණිලා ඉවර වෙයි කියලා. - දෙවියනේ.
ඔයාගේ දුව දැන් සල්ලි හොයනවා.
මට ඇයව විවාහ කර දෙන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ.
- මිස් සෝල්, කවුරුහරි මල් එව්වා. - ඇත්තටම?
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
මම එයාලගේ ටෙරස් එකේ බිම් සැලැස්ම යැව්වා...
සහ ඔවුන්ගේ වහලය සඳහා නව සැලැස්ම තහවුරු කළේය.
ඊට පස්සේ මම ඇහුවා එයාලගේ ටෙරස් එකට නැමිය හැකි දොරවල් ඕනද කියලා...
ඒ වගේම ඔවුන්ට විලාසිතාව සහ වර්ණය තීරණය කළ හැකියි...
ආලෝකකරණ නිර්දේශ කිහිපයක් සමඟ.
ඊට පස්සේ ඔවුන් හදිසියේම ඇහුවා,
"තාරකා මණ්ඩල බලන්න ටෙරස් එක හොඳ තැනක්ද?"
ඒක තමයි එයාලා ඉල්ලපු එකම දේ...
පාන්දර 3 ට විද්‍යුත් තැපෑලක් හරහා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒ ගොඩනැගිලි හිමිකරු සහ මම අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔවුන් මධ්‍යම රාත්‍රියේ මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ඒ අය තාරකා මණ්ඩල දිහා බලන නිෂ්ක්‍රීය ධනවතුන් වෙන්න ඇති,
ඉන්පසු දහවල් මැද අවදි වීමට තීරණය කරන්න.
ඔවුන් මේෂ ලග්නයේ අය විය යුතුයි.
හරිද.
ඔව්.
ඔවුන්ට නිසැකවම ඔබ සමඟ සම්බන්ධයක් තිබෙනවා.
ඉතින් ඔයා අනිවාර්යෙන්ම in-site සමීක්ෂණයකට යන්න, හරිද?
ඇයි?
ඇයි මම?
(අනුග්‍රාහක)
හෙලෝ, ආදරණීය අනුග්‍රාහකයාණෙනි.
ඔයා මගේ ප්‍රදර්ශනයට එනවද?
ඔහ්, හරි.
කණගාටුයි, මම කාර්යබහුල වුණා.
මල් වලට ස්තූතියි. ඔයා ඒවා එව්වා නේද?
මල්?
ඔහ්, මල්.
- මේ මොකක්ද? - ඒක ඔයාට.
මේක මටද?
ඒ ඔබේ ආත්මීය ඉඩම් හිමියා විය හැකියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
(කොස්මොස් උපාධි ප්‍රසංගය)
සූ ජි.
- ඔව්? - කවුරුහරි ඔයාට මල් එව්වා.
මල්?
ආදරණීය...
ඉඩම් හිමියා.
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි, ඔබේ ටෙරස්...
... සිට පරිපූර්ණ ස්ථානයයි.
තාරකා මණ්ඩල නැරඹීමට.
පළමු මහලේ, ඔබට ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්විය හැකිය...
මෙන්ම කුඩා සිට මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ... සත්කාරකත්වය සපයන්න.
කුටි සංගීත සංදර්ශන.
ඔබ මේෂ ලග්න හිමියෙක්ද?
ඇයි මේ මැදියම් රැයේ...
ඒක ඕනෑවට වඩා අනියම්ද?
ගොඩනැගිල්ල හදලා ඉවර උනාම හෙට අනිද්දා හමුවෙමු.
පරක්කුයි, ඒත් සුභ උපන්දිනයක්, සි හ්යුන්.
දැන් ඔයාට මොනවද ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ?
මම...
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ එකම දේ ප්‍රාර්ථනා කරමින්.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇති වෙලා ඇති.
මට අද ව්‍යාපාර කරන්න කිසිම මානසිකත්වයක් නැහැ.
ඒක හරිම කෲරයි.
මම ඔයා එක්ක සෙලෝ එකට සවන් දෙන්නම්. මට ඉන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ. හොඳටම හුළං හමයි.
මේ වගේ දවස්වලට මට කොග්නැක් බීලා ඉන්න හිතෙනවා.
ඔයාගේ ලොක්කා ආයෙත් එයාගේ පළවෙනි ආදරේ ගැන හිතනවා.
මොන දුකක් ද.
ජපන් බාර් එකක සෙලෝ සංගීතය හරිම කණගාටුදායකයි.
අපි අද දවසටම වහලා.
මම සිතනවා...
සි හ්යුන් ඔයාගේ ලිපිනය එව්වා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සූ ජි.
චිත්‍ර තියෙනවා.
හොඳ ආලෝකකරණය සහ වාතාශ්‍රය.
මම හොඳින්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඉයුන් තේ හී.
ක්වොන් සි හ්යුන්.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
එය එසේ විය යුතුව තිබුණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ මම විය යුතුයි.
ඔයාට මීට වඩා කලින් එන්න තිබුණා.
අපි කියන කිසිම දෙයක් වෙනකම් නෙවෙයි...
එකිනෙකාට රිදවිය හැකිය.
මම ලොකු වෙලා නැද්ද?
ඔබව දැකීම සතුටක්,
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥